## *first_project*

**Структура проекта:**

|src<br/>
|--main<br/>
|----java<br/>
|------ru.example.first_project<br/>
|--------MyCompareTo.java<br/>
|--------MyRandomString.java<br/>
|----resources<br/>
|--test<br/>
|----java<br/>
|-----CompareToTester.java<br/>
|.gitignore<br/>
|pom.xml<br/>
|README.md<br/>

**Цель проекта**

Решить практическое задание:
Даны две строки. Сравнить строки лексикографически.
Результат алгоритма:
- число > 0, если первая строка больше второй строки
- число < 0, если первая строка меньше второй строки
- число = 0, если строки равны

Указание:
Методом линейного поиска найти индекс, с которого либо символы строк не равны
между собой, либо достигнут конец одной из строк. На основании данного индекса,
сравнить строки лексикографически.
Числа >0 (<0) возвращать либо как число насколько i-ый символ первой строки
больше(меньше) второй, либо 1 (-1) при достижении конца одной из строк
соответственно.

**4.1 randomString**

Дано число n, и индикаторы f и k, написать метод, который сгенерирует случайную
строку длиной n, состоящую только из букв латинского алфавита и цифер, если
индикатор f является истинным, тогда в строке могут содержаться только буквы, если
индикатор k инстинный - цифры.

**4.2 CompareToTester Class, void test**

Создать класс CompareToTester в пакете tests, определить в нем метод, который
тестирует метод compareTo на случайно сгенерированных двух строках 1000 раз.
Результат метода compareTo проверяется стандартным методом compareTo из класса
String, при верности теста выводить sout в формате: ---------test номер_теста is
successful, при неверности выводить serr в формате: ---------test номер_теста is invalid.
Желательно выбрать следующий стек технологий для реализации данной
задачи:
1) Java/Kotlin
2) Junit
3) Maven/Gradle

Выложить данную задачу в GIT репозиторий(Github/Gitlab). Если репозиторий
приватный, дать доступ, при публичном - дать ссылку. В Readme должно быть
описание самой задачи, структуры проект. Если использованы иные технологии,
описать их в Readme.